Repository: Emake123/Emake
Catalog: emake/SupportingFile/*.lproj/EMakeLocalizable.strings
Languages: zh_hans

source: countdown tip
zh_hans: %d秒后重新获取

source: login
zh_hans: 登 录

source: get captcha
zh_hans: 获取验证码

source: no captcha ?
zh_hans: 未收到验证码？

source: plz input mobilephone
zh_hans: 请输入手机号

source: plz input captcha
zh_hans: 请输入验证码

source: why no captcha
zh_hans: 1.查看是否勿设了短信拦截。 2.若该号码欠费停机，建议您更换手机号或者交费后重新获取。 3.联系运营商取消黑名单。 4.如果是信号网络延迟，可稍后尝试重新获取。

source: enquiry price
zh_hans: 我要询价

source: today price
zh_hans: 当日售价

source: cancel order
zh_hans: 取消订单

source: contract
zh_hans: 合同

source: customer service
zh_hans: 客服

source: freight price
zh_hans: (含运费￥%.2f)

source: logistic detail
zh_hans: 物流明细

source: logistics id
zh_hans: 运单号:

source: look over logistic
zh_hans: 查看物流

source: need payment
zh_hans: 待付款

source: number
zh_hans: 数量:

source: order id
zh_hans: 合同号:

source: pay
zh_hans: 付款

source: price number
zh_hans: 共%d件商品

source: production number
zh_hans: ×%d

source: quality guarantee three years
zh_hans: 原厂质保三年

source: reduction price
zh_hans: 已优惠:

source: ren min bi
zh_hans: ￥%.2f

source: total price
zh_hans: 合计:

source: transaction success
zh_hans: 交易成功
